Møtereferat 01.04.2022

Digitalt discord møte; alle møtte, Marita er syk og delto ikke.


Stian jobber med enveisplatformer; dersom spilleren beveger seg for fort hver frame så vil den gå gjennom platformen. Spillerens hastighet er derfor redusert.
Daniel jobber med å forbedre player movement, og flytter en del fra controls til spilleren. Control kaller derfor på player.doAction() for å få spilleren til å gjøre det den ønsker. 
Marius jobber med "level select" skjermen, slik at vi lettere kan legge til flere leveler. Alle skal lage en level hver. 


Til neste gang:
Folk jobber videre med det de var begynt på.
Sondre - Se om han får laget en player-sprite
Dersom man blir ferdige : begynne på oblig 3

